РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Кипр об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и капитал
Принят Государственной Думой 25 июня 1999 года
Одобрен Советом Федерации 2 июля 1999 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Кипр об избежании двойного налогообложения в отношении налогов на доходы и капитал, подписанное в городе Никозии 5 декабря 1998 года.
Президент Российской Федерации Б.Ельцин
Москва, Кремль
17 июля 1999 года
№ 167-ФЗ
